Depois de ter o leitor na página,
precisamos nos conectar com ele,
e lembrá-lo por que ele se interessa
pelas informações fornecidas.
Temos aproximadamente
duas frases e a primeira imagem
para que o leitor permaneça.
Uma tática útil é contar
uma história pessoal sobre você
para que o leitor
se identifique
ou fazer perguntas
que seu público também faria.
Outro método
é falar sobre eventos atuais
que estão frescos na mente
do público.
Criar um conteúdo relevante
para seu público
é fundamental
para mantê-lo na página.
O conteúdo em toda a página
deve ter aproximadamente
três linhas por ideia,
com no máximo
cinco linhas por ideia.
Olhar para grandes textos
agrupados
sem recursos visuais
ou espaços em branco,
é exaustivo para um leitor.
Mantenha suas frases curtas
e concisas
e suas ideias nítidas e claras.